el misterio en torno a la desaparición
de K midelton es algo que está generando
cada vez más controversia y haciendo que
la gente cada vez especule más y más y
cosas más extrañas ya que llevamos todo
lo que va de 2024 sin ver en cámara a la
princesa de gale y no es algo a lo que
estemos acostumbrados de hecho Ke mid
delton no es una princesa que se
caracterice por ser introvertida por no
querer presumir sus outfits o por no
lucirse de cara al público ya sea en
apariciones oficiales o incluso en
entrevistas con reportajes fotográficos
en exclusiva Como por ejemplo portadas
de revistas como la de vanity fair a
estas alturas del año no podemos negar
que hay algo Bastante extraño en toda
esta situación y que evidentemente pasa
algo por lo que Kate middleton o bien no
está visible o bien la quieren ocultar o
bien por lo que sea no puede comunicarse
con la gente a partir del año pasado una
operación que terminó con complicaciones
cuatro comunicados y una fecha en la que
todo va a estallar el domingo 31 de
marzo este próximo 31 de marzo que
coincide con el domingo de resurrección
en Sevilla la semana santa de España es
el Día de pascua en Reino Unido fecha
que está fijada como el día en el que la
princesa de gale hará su reaparición
después de haber sido intervenida
supuestamente por una operación
abdominal de la que nadie sabe
absolutamente nada pero detrás de la que
hay muchísima teoría como llegue el día
31 de marzo que queda nada y la princesa
no aparezca el mundo va a estallar a
partir de la fecha si ella no aparece
todo va a estallar y creo que va a pasar
eso atentos a lo que se viene por el
momento a pesar de todo lo que ha pasado
solo ha incumplido partes pequeñas de lo
que dijeron en los comunicados Como por
ejemplo seguir atendiendo a las
fundaciones y tareas benéficas desde
casa Algo que prometieron en esos
comunicados pero que no ha hecho Qué
pasa gente Soy Javi oliveira bienvenidos
un día más a mi canal en este canal te
vas a enterar de todo el chisme de
internet de la forma más entretenida
posible y en este vídeo en concreto
vamos a tratar y vamos a desmenuzar todo
sobre la desaparición de Kate middleton
Y dónde la tienen Y por qué no está
visible si te gusta este tipo de
contenido te invito a que te suscribas
al Canal y atento porque este vídeo se
viene muy potente la última vez que
vimos a k midelton en público fue en
diciembre del 2023 en una aparición
cumpliendo con la agenda navideña de la
casa real en la que se le veía bien
[Música]
fresca
y nadie absolutamente nadie sospecharía
de lo que pasaría a partir de entonces
en menos de un mes
[Música]
después
teniendo en cuenta que sus últimas
apariciones públicas han sido en
fotografías seguramente hechas con
Inteligencia artificial o fotos editadas
con Photoshop
montándolo aparición que haga K mid el
ton de cara al público no puede dar
ningún lugar a dudas y tienen que
ajustar pruebas por lo que no va a valer
solamente con una
[Música]
fotografía con este comunicado comenzaba
esta historia un 17 de enero en el que
anunciaban que middleton tendría que
darse una baja que aproximadamente
estaría rondando los do meses después de
una operación abdominal programada algo
que ya choca y que llamaba la atención
en este comunicado al decirnos que tenía
esta intervención supuestamente
programada era el tener que disculparse
por tener que Cancelar compromisos y
algunos viajes oficiales ya que se
supone que es una intervención
programada algo que estaba planeado si
estaba planeado porque ha tenido que
Cancelar compromisos laborales 15 días
después cumpliendo con Lo prometido ya
que avisaron que estaría ía 15 días en
el hospital después de su operación se
suponía que la princesa se iba a su casa
a terminar de recuperarse teniendo un
reposo aproximado de unos dos meses por
lo complicado que se suponía que había
sido la operación había algunos medios
que estaban afirmando que había habido
complicaciones en el postoperatorio pero
ningún comunicado afirmaba esto de
manera oficial El único familiar que ha
hablado sobre esto públicamente y ha
dado algún detalle sobre el tema ha sido
su tío en la casa de gran hermano que
como ya os estuve comentando en mi canal
telesalseo que por si alguien no lo
sigue es este este es el tío de midon
muy muy muy polémico que ahora mismo se
encuentra dentro de la casa de gran
hermano en Reino Unido gran hermano VIP
y en realidad no ha comentado mucho pero
entre líneas podemos entender alguna
cosilla o
[Música]
sospechar básicamente lo que ha dicho es
que hay un protocolo a seguir y que se
supone además lo confirma que en la
próxima Pascua K middelton debería
[Música]
reaparecer sobre estas palabras de su
tío lo que tengo que afirmar es que me
sorprende la prudencia de este caballero
que normalmente no suele tener pelos en
la lengua no sé si estáis de acuerdo
conmigo pero me da la impresión de que
había preocupación en sus palabras no sé
si a nivel general de salud o incluso me
ha dado una pequeña impresión de estado
de salud mental pero eso ya es de mi
cosecha según la versión oficial Ke
midelton Durante este tiempo se está
recuperando de esa operación abdominal
pero ahora resulta que por lo visto pues
también está practicando Photoshop pero
practicando Photoshop y practicando
Inteligencia artificial porque no veas
la que ha liado la ha liado
pardíaco el día de la madre y que tanto
ha dado que hablar no por la fotografía
en sí que echándole un vistazo por
encima pues te puede parecer una
fotografía normal incluso bonita de una
madre con sus hijos pero es que resulta
que es falsa pero primero os tengo que
comentar otra la primera fotografía que
apareció en escena fue esta se supone
que n esta un papari estaría de lejos A
mucha distancia la que sería la primera
imagen de Kate middleton esperadísima
imagen que el día que venga no nos lo
vamos a creer después de esa operación
una operación en The London Clinic donde
no vimos ninguna imagen de que middleton
y simplemente es confianza ciega en las
fuentes oficiales no la vimos entrar no
la vimos salir pero sí que vimos de
mientras como el rey salía después de
haberse tratado la próstata y horas
después anunciando su cáncer Pero eso lo
trataremos más adelante esta fotografía
ya en sí es extraña dio mucho que hablar
hay mucha gente que no se creyó esta
fotografía desde un principio yo
personalmente me extraña que el coche
tenga cinco ruedas Aunque hay gente que
dice que esto de atrás podría ser uno de
los árboles del paisaje pero también veo
algo raro en las rejillas del coche la
luz tampoco me coincide o sea no sé cómo
puede estar dándole el sol solamente a
la persona que conduce pero sin embargo
a ella no también la cara se veía
extraña Aunque os tengo que reconocer
que esta fotografía está retocada con
Inteligencia artificial para mejorar la
resolución y a la conclusión a la que
llegó mucha gente es a que seguramente
se trataba de pipa la hermana de Kate
middleton y no de ella llegó el día de
la madre en Reino Unido y la polémica
estaba servida por esta fotografía con
la que Kate middleton quiso felicitar a
todo el mundo en sus redes sociales en
las redes oficiales del matrimonio real
el día de la madre con esta fotografía
esta fotografía absolutamente retocada
pero es que retocada pero es que sin
ningún tipo de sentido O sea no
comprendo como alguien porque tú puedes
retocar tus fotografías no O sea de
normal quien más y quien menos nos
pegamos un toquecito en instagram le
ponemos un filtr ito que nos quita
alguna arruguita corregimos el color
incluso no O Marta riesco que ya se
transforma entera No no es que aquí hay
cosas retocadas que no tienen
absolutamente ningún sentido como lo de
la manga de la niña luego también cosas
extrañas en el suelo en la puerta en la
cremallera son cosas que tú dices pero
qué es lo que has retocado o sea
una cosa es que tú te retoques una foto
y toques algo de tu cara pero para qué
ibas a tocar la cremallera con
Photoshop claro todo indicaría a que
esta fotografía para mí personalmente ya
no es que sea retocada para mejorarla ni
nada por el estilo para mí esta
fotografía fue creada con Inteligencia
artificial a raíz de fotografías reales
seguramente metió en el programa una
fotografía de sus hijos y la mezcló de
alguna manera con esta Inteligencia
artificial que hoy en día nos hace de
todo poniendo su cara en la portada de
bog en esta fotografía inmediatamente
después de que todo el mundo se extrañas
Y viera cosas extrañas en esta
fotografía y todo estallara que no sé en
qué momento le pareció a la casa real
buena idea poner una fotografía hecha
con Inteligencia artificial me pareció
casi igual de estúpido que el otro día
el programa de supervivientes anunciando
que tenían una presentadora creada con
Inteligencia artificial que eso ya sera
otro tema para abordar otro día porque
es que hay gente que no ha entendido que
la Inteligencia artificial es para
echarnos una mano no para sustituirlos
pero bueno bueno según ella en este
comunicado que inmediatamente lanzó
también desde la cuenta oficial de Los
Príncipes de gal que estaba toqueteando
que estaba practicando un poco el
retoque de imagen y básicamente se culpó
del error y que no tenía la intención de
confundir a la gente sino que
básicamente era ella jugando y le gustó
la foto algo Bastante improbable esta
foto no está retocada una cosa es que tú
te retoques la fotografía como puede ser
que te quites alguna patilla de gallo y
otra cosa es que tenga retoque la manga
la manga del chaleco de la niña la
cremallera el suelo Para qué vas a
retocar el suelo no te gustan los
azulejos de repente o qué evidentemente
esto fue una imagen creada con
Inteligencia artificial porque por lo
que sea ella no está visible si ella
estuviera visible tranquilamente se
sentaba en el sofá o en cualquier parte
de la casa y se haría una fotografía
tu cara de la portada de bog
quitarle el sombrero ponerle pelo y
retocar el pomo de la puerta Pues no
creo yo que haya sido una creación de
Kate middelton disculparme las dudas La
Movida Es que evidentemente esto más que
ayuda audar a calmar las aguas con esta
reaparición de K middelton falsa lo que
hizo fue detonar una bomba y que ya todo
el mundo se tirase de los pelos Pilar
eire afirmó que es poco caballeroso
haber cargado ella sola con la culpa de
esta fotografía y culpa al príncipe
William del secretismo de todo eh
realmente e en cierta manera también se
ella ha asumido toda la culpa de este
último desaguisado de la fotografía es
un tema poco caballeroso por parte del
equipo de comunicación de Kensington que
ella haya tenido que salir dar un
comunicado diciendo el error ha sido mío
podía haberlo firmado la pareja por
ejemplo este comunicado a mí no no me ha
parecido muy elegante la verdad y creo
que que nos habla un poco de las
tensiones que hay dentro de ese
matrimonio de todas formas que que el
que va a ser rey de Inglaterra intente
proteger su vida privada hasta este
extremo No él siempre ha dicho cuando se
casó eh con Kate dijo voy a proteger mi
vida privada por encima de todas las
cosas tengo la enseñanza de mi madre y
mi vida privada mi mujer y mis hijos van
a estar por delante de todo entonces yo
no sé que una persona que va a ser re de
Inglaterra Cómo puede mantener esta
privacidad tan absoluta recordemos que
la Reina Isabel con todo lo que era otro
tiempo otra mentalidad otra generación
tres generaciones anteriores yella a los
21 años dijo dijo vo cuando fue mayor de
edad hizo un discurso muy muy muy
escuchado no en la radio en la que en la
que dijo No sé si mi vida va a ser corta
o larga pero sea corta o sea larga la
voy a poner al servicio de mi pueblo
para ella su vida como reina siempre ha
estado por delante sus obligaciones las
obligaciones de su Rango Siempre han
estado por delante de su vida privada
pero para el que se piense que la cosa
después de esto no pudo empeorar vino la
fotografía del coche que la fotografía
del coche ya es para tirarse de los
pelos pero de los del sobaco en qué
momento pensaron que era buena idea
publicar una fotografía en la que vaya
por Dios tampoco Se le veía la cara bien
a Kate middleton Aunque Bueno al menos
tengo que reconocer que esta fotografía
está mejor editada que la otra pero es
bastante improbable que ningún fotógrafo
si tienen a K middleton delante a Los
Príncipes de gale Qué casualidad que no
le pillen la cara un papari cuando
dispara una fotografía no solamente te
dispara una sino que en ese disparo
seguramente te haya hecho 10 fotos o
incluso 10 fotos y un vídeo y la han
pillado todo el tiempo mirando para el
lado Qué casualidad pero muchísima más
casualidad es todavía que precisamente
esa postura Y esa fotografía de Kate
middleton dentro del coche con el
príncipe Guillermo coincida con una
fotografía de ella que toda la prensa
conoce esta fotografía que estáis viendo
aquí pisada una con la otra nos
confirmaría esta teoría Y es que las dos
fotografías que quitando el pendiente
coinciden a la perfección es muy
complicado que esto pase entre dos
fotografías me acaba de recordar a la
fotografía de hber hir que ella decía en
el juicio que no era la misma foto y que
eran dos fotos que casualmente habían
coincidido y parecían exactas esta fue
una de las cosas que a mí me provocó más
sensaciones cuando estábamos
reaccionando al juicio de Amber vale al
juicio de Amber y de Johnny
evidentemente no hace falta que os
explique no Esta es una fotografía que
ella entrega en los juzgados es la misma
fotografía vale o sea es exactamente la
misma fotografía No creo que haga falta
que lo diga lo que pasa es que ella
entrega en el juzgado la de la izquierda
la que está retocada evidentemente ese
color de piel no es natural el color de
piel natural es este de aquí pero ella
le sube la saturación y la retoca para
que parezca que está más irritada o que
la han pegado o algo no cuando le ponen
en el juicio que por qué entregan el
jugado fotos manipuladas con Photoshop o
con cualquier programa de edición Amber
se pone a decir que no es la misma foto
que se pare en la foto pero que no es la
misma que es una foto parecida pero que
fueron tomadas en otro momento con
diferente luz que ella no ha retocado la
foto evidentemente luego en el caso fue
probado que la foto sí es la misma
porque en los metadatos aparecía la
misma fecha y el mismo segundo sin
embargo el equipo de tmz a la vez que la
casa real afirman que no que esta
fotografía es real que pertenece a una
visita que Los Príncipes de gales le
hicieron a la prima del príncipe William
viuda de Thomas Kingston que
supuestamente se suicidó hace unas
cuantas de semanas luego más adelante
hablaremos de él también y según el
equipo artístico de tmz han hecho
pruebas y no lograron que la fotografía
coincidiera a la perfección con la
fotografía que dice la gente a la que
pertenece el equipo artístico de tmz
intentó duplicar las ediciones y
desafortunadamente para los teóricos de
la conspiración no concuerda Entonces a
pesar de las especulaciones sí parecen
ser fotos diferentes vamos que
básicamente ahora mismo los que están
defendiendo que esta fotografía es real
es el fotógrafo supuesto fotógrafo que
realizó la fotografía y se la vendió a
la revista y el Palacio real Fuentes que
ahora mismo como comprenderé no son lo
más fiables que hay creo que me fío más
de la palabra de Jaime Peña fiel la
versión oficial es que al no poder ir al
entierro de Thomas Kingston primo
segundo del príncipe Carlos esta acudió
en privado a consolar a su esposa
acompañada por el príncipe William que
está con ella en el coche supuestamente
y bueno es más que evidente Que aquí hay
gato encerrado y no se trata de Garfield
ese era de Estados Unidos no británico
Así que os voy a presentar las teorías
que se están dando en redes sociales y
vamos a intentar llegar a alguna
conclusión primera teoría es la que está
sonando más fuerte la de la fidelidad
esta versión había estado rondando por
Internet pero cuando este presentador de
un l shop en la cbc obviamente un
programa y un medio estadounidense no se
les pasaría por la cabeza de momento a
los medios británicos de hacerse Eco De
esta teoría la pronunció Y encima con
tono de sorna en su programa La teoría
como que cobró más
fuerza
antes de este presentador algunos medios
de comunicación de varios países habían
hecho Eco De este rumor medios
supuestamente serios como cosmopolitan o
el independent Y eso que no es normal
que una teoría que nace de internet de
repente Estos tipos de medios la tomen
como
válida
este rumor de esta supuesta infidelidad
viene del año 2017 cuando se fotografía
al príncipe William agarrando o tocando
la cintura de una mujer una mujer a la
que más adelante identificarían como una
amiga del matrimonio llamada Rose y que
la prensa británica ahora de repente
está empezando a mencionar todo empezó
con un vídeo que tmz publicó del
príncipe William bailando en una fiesta
en un club de
[Música]
Suiza ya sabéis como es la gente cuando
se publica algo así y que lo encuentran
todos al igual que han encontrado todos
los fallos de esa fotografía con
Inteligencia artificial que hemos
comentado al
principio
[Música]
y rápidamente comenzaron a buscar más
fotografías de ese evento de esa fiesta
por lo que encontraron por ejemplo esta
o esta que estáis viendo en pantalla en
la que podemos ver como el príncipe
William por algún motivo y con mucha
confianza toca la cintura bien bajita de
esta señora que estáis viendo en el
fotograma
a mí este clip me recuerda mucho para
los que me sigan en telesalseo al famoso
momento de Antonio David en aquella
fiesta de Navidad con los compañeros de
tele5 en el que se encuentra con Marta
[Aplausos]
[Música]
riesco
el 20 qué me has dicho qué fecha Ah que
lo recuerde Antonio si sabes si si sabes
si tienes recuerdos en qué momento se
produce esta escena Y dónde Pero qué es
lo que se ve ahí qué es lo que se ve
ella te abraza desde luego y tú como que
parece que al ahí ahí mira ahí ahí no sé
si le pega un bocadito en el cuello o
algo es ahí a lo mejor lo ves mejor eh
dav dav ahí lo ves mejor en
tú no lo ves bien pero es que ella es
una tiene una cola la chica No pues este
al William le pasó un poco más de lo
mismo no que no se de cuenta del
bocadito nadie absolutamente nadie pensó
si os digo la verdad en infidelidad
hasta el año 2019 después de que un
reportero periodista pusiera la
siguiente publicación en su cuenta de
Twitter sin esperarse que tendría tanta
repercusión y que al final sería
obligado a rectificar sí es un asunto no
he leído el artículo pero sé Sobre el
asunto todo el mundo sa Sabe lo del
asunto cariño incluso nosotros los
judíos Aunque Admito que soy un judío
bastante elegante si tal cosa existe a
lo que tal Jane responde pobre Kate
Bueno aquí básicamente lo que está
diciendo este periodista Es que esto de
William poniéndole los cuernos a Kate
sería como una especie de Secreto a
voces que nadie se atrevería a firmar un
medio llamado intouch le pone nombre a
la supuesta amante y se trata de La
marquesa de chandle la mujer sería la
marquesa de chandle se llama drus hambur
y es vecina Además del matrimonio en una
casa de campo y coincide con ellos en
varios Club y fundaciones en las que
participa Kate con las que colabora Rose
también y amiga de ambos amiga de la
[Música]
parejita antes de este escándalo en 2019
Kate y Rose eran conocidas y solían
dejarse ver juntas en eventos de la
realeza hablaban durante varios minutos
se les veía complicidad y de repente
después de que apareciese este rumor no
se les ha vuelto a ver juntas se supone
por lo menos no hay otra imagen nueva de
las dos como
antes knock knock who's there Oh It's my
illegitimate son knocked up my mist the
Marcus mumford of ch
is segú el Daily mail Kate habría
decidido alejarse de ella y también le
prohibió el contacto a su marido con
ella dejando ambos de asistir incluso a
eventos o reuniones de la casa de campo
el escándalo llegó tan alto que el
equipo de Abogados del príncipe William
puso el siguiente comunicado en sus
redes sociales el gabinete har bottle y
Lewis emitió el siguiente comunicado
además de ser falso y dañino la
publicación de la falsa especulación
respecto a la vida Privada de nuestro
cliente también constituye una violación
de su priva conforme al artículo 8 del
convenio europeo de Derechos Humanos
después de esto el periodista Giles que
es el tweet que hemos visto
anteriormente borró la publicación Y
puso una rectificación alegando que no
se esperaba que su publicación tuviera
tanta repercusión y que no se basaba en
absolutamente nada que fuera veraz ni
que pudiera demostrar Kate y Rose han
coincidido en varias ocasiones pero no
han cruzado palabra o al menos no la han
cado las cámaras en esa situación se han
encontrado por ejemplo en el
fallecimiento de la Reina Isabel II y
también en la coronación del Rey Carlos
ya que Rose pertenece también a una
familia aristocrática y tiene mucha
relación con la realeza Ross hambur que
cumplió Hace unos días el 15 de marzo 40
añazos Está casada con el Marqués de
hambur de 63 años y tiene tres hijos con
él fue modelo y su familia también ha
tenido relación con otros aristocratas
de Reino Unido hay una teoría que dice
que el primer hijo de ella sería el
verdadero heredero al Trono ya que sería
hijo de William y por lo tanto sería el
primogénito pero esta teoría es
absolutamente falsa porque en primer
lugar ella no tuvo un hijo tuvo gemelos
que actualmente tienen 15 años y nunca
se han relacionado con William sin
embargo ahora que la gente sabe que son
gemelos dice que estos son de William y
que está casada con el marqués que sería
gay en realidad para evitar las
sospechas de ella con el príncipe algo
que desmentir el supuesto
distanciamiento entre Kate y Rose sería
este artículo bueno de este artículo se
hicieron eco varios medios en el 2023 en
verano del 2023 en el que se se supone
que fueron vistas juntas asistiendo en
secreto a un festival de música eso sí
no hay imágenes solamente titulares de
hecho algunas personas en redes sociales
después de que le recordas en esto que
desmiente el rumor de la infidelidad
decidieron ahora cambiar la versión y
que la víctima de la infidelidad sea
William y que Kate habría sido la infiel
y por eso hay un distanciamiento en fin
la gente pero ya te digo La Movida es
que sí que sería extraño algo que me ha
llamado la atención a mí y a mucha gente
y es que un medio británico se haga eco
bueno no se ha hecho eco directamente
del rumor sino indirectamente porque sin
venir a cuento independent ha sacado
este artículo Quién es la marquesa de
chandle presentando a Rose así de
repente sin ningún tipo de contexto y
sin supuestamente venir a cuento y mucha
gente lo estaría relacionando a que
están preparando el terreno para
despedir a Kate e incluir en la cabeza
de la gente a Rose afirmando que se
estaría preparando algo como lo que pasó
con el príncipe Carlos algo que nada que
ver porque es una situación y sería En
todo caso una situación completamente
diferente según algunos medios no muy
fiable Por cierto William habría
celebrado ya varios San valentines con
su amante Rose Y además le habría hecho
regalos caros aunque esto nunca se ha
confirmado de ninguna manera Verás yo
personalmente lo que pienso respecto a
esto es que los medios saben que el tema
del por aquel entonces príncipe Carlos
con Diana la infidelidad y la aparición
de Camila Parker fue algo que tuvo mucho
Boom dio muchas visitas a los medos no
lo que ahora serían click y están
Deseando que pase algo similar para que
todo está len no Y la prensa Rosa Pues
de mucho dinero sin embargo la
personalidad de Diana era muy diferente
a la de Kate y la imagen de cara al
público y la popularidad también durante
el divorcio ella logró imponer sus
condiciones que todo se hiciera a su
manera y de hecho de Cara a la sociedad
Por más que lo intentaron nunca lograron
que ella se viera como la mala frente a
Camila Parker y de hecho eso se ve
reflejado en muchas interpretaciones a
día de hoy todavía en series y película
que hay sobre el tema mi marido no lo
sabe pero vi una foto y ella llevaba
exactamente las mismas Perlas le compró
Exactamente lo mismo no se da ni cuenta
las he dejado como
gesto son preciosas no tienen la culpa
verdad no
señora si te las doy las aceptarías No
ni se lo plantearía señora dicen que hay
un vestido para ellas que todo está
decidido todo decidido como si ya
hubiera pasado si es verdad que ha
habido una infidelidad y se terminan
divorciando todo esto manchara muchísimo
la imagen de del príncipe William que al
final es el miembro de la corona y daría
una vez más muy mala imagen a la realeza
británica además por lo que he estado
leyendo existiría una acuerdo firmado
antes de la boda en un caso de divorcio
muy parecido Por cierto al que tendría
el rey Felipe aquí en España con la
reina Leticia del que hemos hablado en
muchas ocasiones no que incluiría que la
custodia de los niños evidentemente
pertenece a la corona Aunque a Kate
middleton al igual que pasaría con la
reina Leticia le darían una casa un
sueldo vitalicio a no ser que tenga otro
matrimonio después por lo tanto sería
hasta que se case otra vez o por ejemplo
ni Kate ni William podrían volver a
casarse por la iglesia por eso Por
ejemplo el Rey Carlos con Camila se casó
civilmente y luego lo que hizo fue ir a
una iglesia a bendecir su matrimonio
pero no casarse por la iglesia
directamente porque eso no puede por
esta condición otra teoría loquísima y
de hecho hay incluso montajes
fotográficos yo os lo voy a censurar por
motivos obvios en YouTube Aunque
seguramente Juan cablo lo utilice de
miniatura Es que la princesa de gales no
está visible Porque habría tenido una
contienda familiar en su casa y que
William Pues habría sido agresivo y por
eso mismo ella no estaría visible una
teoría absolutamente basada en nada y
que simplemente la gente que es así no y
solamente se basa en que no está visible
Ah pu tendrá algún moratón también hay
otra teoría de que ella estaría muerta o
que seguiría en coma con esto de que la
señora esta Concha calleja dijo que
había sido inducida un coma que es una
teoría que por cierto yo la pongo muy en
duda a día de hoy la sigo poniendo muy
en duda sé que ella se reafirma y se
requete reafirma en sus palabras la
operación salió bien y el postoperatorio
pues no salió también los médicos
tuvieron que tomar una decisión bastante
drástica en ese momento debido a esas
complicaciones y la decisión fue
inducirle a un coma hubo que intubar y
hubo que inducirle un coma su vida ha
corrido mucho peligro ha corrido mucho
peligro de hecho la preocupación en casa
real era eh era palpable Era una
preocupación importante era salvar la
vida yo os digo que en este momento en
la casa real en entre bambalinas hay una
discusión tremenda para para poder decir
qué comunicado se va a dar ahora la
verdad de lo que ha pasado la verdad de
Por qué la han operado de qué la han
operado No la vamos a saber salvo que la
recuperación No progrese adecuadamente
yo personalmente Con todo el respeto del
mundo eh a Concha calleja la verdad no
tengo el gusto de conocerla ni sé mucho
tampoco sobre ella más que ha escrito
algunas biografías de Camila parque y
algunos libros y demás pero me resulta
muy extraño que sepas que se ha
complicado que le han inducido un coma
pero que no se sepa el motivo de la
operación que no lo sabemos todavía eh
sobre el tema de que esté todavía en
coma o haya muerto pues evidentemente
esto es una teoría que yo pues la verdad
la veo muy disparatada porque es que no
me cuadraría absolutamente de ninguna
forma que estén ocultando que una
princesa se haya muerto o que esté en
coma durante tres meses vale que la
noticia te pide de sorpresa y estés
pensando cómo comunicarla y que no sepas
cómo hacerlo pero hombre en un día o día
y medio o dos recuerdo si no me si no me
suena mal que de la Reina Isabel
tardaron horas en confirmar la muerte
pero hombre tres meses no ni de coña
luego también hay otra teoría sobre el
tema de una rehabilitación por alcolemia
que esto ya también es un poco increíble
no Ke middelton es amante del Gan Tony y
de varios tipos de vino y se le suele
ver viviendo en eventos sociales sin
embargo tampoco es como que la hayamos
visto nunca borracha o bebiendo más de
la cuenta públicamente sí que es verdad
que los tres meses de desaparición
coincidirían con TR meses de
rehabilitación que es más o menos lo que
se le da a la gente y evidentemente
sería algo que la casa real ocultaría
pero hombre personalmente Yo pienso que
por mucho que lo oculten sí que estaría
visible Aunque estuviera en este estado
de rehabilitación para hacerse una
fotografía y no tener que hacer la q3
que han hecho luego también estaría una
teoría bastante más seria y es que la
gente estaría hablando de una
recuperación de Salud Mental porque al
supuestamente haberse enterado de una
infidelidad Pues habría pasado por un
estado de crisis brutal de Salud Mental
por el que habría acabado teniendo un
intento autolítico que habría intentado
intoxicarse con pastillas o lo que sea y
estaría desintoxicando en el hospital
otra teoría sería la de una embolia
cerebral por esta fotografía de la que
hablamos al principio del vídeo
recordáis no la fotografía del coche en
la que se le vería con una cara mucho
más hinchada otras personas se
explicarían el estado de esta cara en el
uso de corticoides Y sí que es verdad eh
yo he estado tomando cortico coides por
el tema de la enfermedad de crom además
me acuerdo cuando Bueno cuando estaban
encontrando la medicación no al
principio al principio de diagnostic
arme la enfermedad y se me puso la cara
bastante hinchada tenía la cara así como
que parecía que se me derretía no como
que parecía que se me caía y estaba como
muy hinchada si se tratase de una
embolia cerebral como tienen la teoría
mucha gente Pues podría tener
consecuencias de por vida o durante
meses hasta que se recupere por lo que
Bueno en realidad si alguien tiene este
tipo de secuela y no quieren que se vean
públicamente pues necesitaría varios
meses para intentar que no se viera
públicamente Y ahora os voy a comentar
una teoría que ha salido en torno a Kate
middleton y un supuesto romance con
Thomas Kingston Quien fuera el marido de
la hora viuda prima del príncipe William
me estaba haciendo un poco Un lío la
relaciones de este hombre que
supuestamente se suicidó hace pocas
semanas y digo supuestamente porque
todavía no está cerrada la investigación
y está como confirmado No este hombre
estaba casado con la hija de la prima
del Rey Carlos digamos que sería la
prima segunda no una prima Segunda del
príncipe William pero en su día fue
novio también de la hermana de Kate de
pipa y ahora de repente estaría la gente
especulando en que Kate middelton habría
tenido una relación con este hombre
poniéndole los cuernos al príncipe
Guillermo se habría quedado embarazada
por eso la operación abdominal que han
tenido y con tanto secretismo y que él
se suicidaría por esta situación que
ella estaría con una crisis de Salud
Mental increíble Y que él se habría
terminado quitando la vida De hecho aquí
tenemos Como algunos medios la están
calificando como la disparatada teoría
sobre la relación entre Kate middleton y
Thomas Kingston que por cierto tiene
apellido de frigorífico no o de
televisor también hay otra teoría que a
mí me parece la más realista y creo que
Vais a estar de acuerdo conmigo y es que
al final todo esto se trate de una
cirugía estética que se haya querido
hacer que se esté recuperando No que al
final para bajar el hinchazón necesita
unos meses y que no quiere contar que se
ha operado puede tratarse de muchas
operaciones de la cej de los párpados de
la cara y que no quiere que se sepa
porque sea así de coqueta la corona
después de la muerte de Diana ha tomado
la postura de no desmentir rumores sobre
ellos mismos sin embargo cuando
involucran a terceros sí que suelen
aclararlo con una simple aparición en
una llamada de zoom en una de las
reuniones benéficas Kate atajar por
completo los rumores sobre su
desaparición algunos afirman que se
trata simplemente de un mal manejo
comunicacional de la corona o caprichos
por protocolos reales quién sabe estamos
hablando de personas con los mejores
expertos en imagen del mundo porque la
realeza vive de la imagen al menos en
este siglo Ellos saben perfectamente lo
que está pasando saben perfectamente lo
que se está liando en redes sociales los
hemos visto desmentir rumores cuando les
conviene pero también crearlo cuando les
conviene a mí me flipa que hayan salido
a desmentir lo de la fotografía y que
simplemente no aclaren que Kate
middelton se encuentra bien de salud y
que está en perfectas condiciones y que
por lo que sea pues ahora mismo no se
encuentra visible si en tres meses No
han terminado con estas especulaciones
Es simplemente porque no quieren el rey
fue operado en la misma clínica y lo
dijeron le diagnosticaron cáncer y lo
dijeron salió por por la puerta del
hospital y lo vimos a Ke midelton la
hemos visto tres veces salir del
hospital horas después de dar a luz
dolorida agotada y a lo mejor no con la
mejor cara y aún así no ha habido
problema nunca para soportar y posar
delante de los fotógrafos unos minutos
mientras que salía es muy extraño que
ahora la situación no sea así como han
dicho algunos medios como este que
estáis viendo en pantalla ni siquiera
algunos miembros del servicio personal
de Kate middleton han podido verla ni
hablar con ella en estos últimos meses
qué está pasando hay medios ingleses que
son los que usa la corona para testear
las reacciones de la gente antes de
hacer cualquier comunicado oficial que
están diciendo que la corona descarta la
aparición de Kate en trooping The color
que es un desfile de tropas que tiene
lugar en junio evidentemente la mejor
forma de acabar de raíz con las
especulaciones es que el próximo día 31
de marzo por lo menos aparezca la
princesa como ya estaba planeado si esto
no tiene lugar el día 31 día de la
resurrección del señor me da a mí que se
va a liar pero bien gorda Eh me veo a
los ciudadanos de Inglaterra poniéndose
en la puerta del palacio así con
antorcha queremos verla queremos que
salga en pijama y es que realmente si no
sale Y si no se presenta el día 31
delante de la cámara van a tener
muchísimo que explicar hace poco el
hermano de Diana Charles Spencer ha dado
una entrevista en la que además de
contar una terrible experiencia de
cuando era niño y fue abusado habló un
poco de la situación de Kate
comparándola con la de su hermana
afirmando que lo que hacía en los medios
en el pasado era mucho más peligroso de
lo que hacen hoy en día que de hecho la
cosa cambió a raíz de la muerte de su
hermana y ahora toca vuestro turno os
voy a estar leyendo la caja de
comentarios me interesa mucho conocer
vuestra opinión a ver los disparates que
me ponéis y cuáles son vuestras teorías
pero realmente lo que sí que podemos
afirmar es que algo está pasando algo le
ha pasado a Kate y que por lo que sea no
está visible y la están tratando de
ocultar qué pensáis ustedes familia
Muchísimas gracias por haber llegado a
esta parte del vídeo entiendo que si
habéis llegado hasta aquí es porque el
vídeo os ha resultado interesante Así
que os pediría por favor que no os
olvidéis de regalarme un like que es el
dedito para arriba no que compartáis el
vídeo en vuestras redes sociales y demás
y que no os olvidéis obligatoriamente de
suscribiros al Canal que vamos camino de
llegar al medio millón os mando un
besote enorme familia Gracias por el
apoyo diario y recordar que nos vemos en
el siguiente vídeo chao
guapísimos
y